# ENUNCIADO:
Considerando o terminador \0, que cuidados são necessários ao lidar com strings e arquivos em C...


(a) ... ao escrever uma string para um arquivo?

| Escrever caracter a caracter até encontrar o Terminador Nulo '\0', e então adicionar o Terminador Nulo apenas se for para um arquivo binário.


(b) ... ao ler uma string de um arquivo?

| Lembrar de atribuir o Terminador Nulo '\0' na posição seguinte ao último caracter se o vetor não estiver totalmente preenchido, ou adicioná-lo na última posição do vetor caso esteja integralmente preenchido.