#PERGUNTA 1
 Explique com suas próprias palavras as diferentes abordagens dos exercícios 2 e 3.
 
#RESPOSTA 1
 Enquanto no exercício 2 trabalhamos diretamente com a estrutura e seus respectivos campos, no exercício 3 trabalhamos com um ponteiro para a tal estrutura. Desse modo, a manipulação do código dá-se de forma diferente. 



#PERGUNTA 2
 Qual abordagem você prefere usar e porquê?

#RESPOSTA 2
 A de ponteiros. Ainda que seja relativamente mais complexa e demande mais cuidado, essa abordagem parece ter mais aplicações, visto que há momentos mais propícios para o uso de um ponteiro do que a variável em si.


#PERGUNTA 3
 Na sua opinião quais são as diferenças de uso de memória e velocidade nas duas abordagens?

#RESPOSTA 3
 Acredito que ambas têm a mesma complexidade de memória e velocidade, pois ambas possuem o mesmo número de variáveis e atuam no mesmo tempo constante.
