PERGUNTA 1:
  O que é um tipo de dados?

RESPOSTA 1:
  Tipos são uma forma de classificar os dado de acordo com sua respectiva natureza, por exemplo, se o dado é inteiro, real, lógico, caractere.


PERGUNTA 2:
  Para que servem os tipos?

RESPOSTA 2:
  Determinar o tipo do dado é importante pois além de indicar ao computador a quantidade de memória necessária para alocar tal informação, algo que torna o programa mais eficiente, também previne o programa de realizar operações indevidas envolvendo dados de diferentes tipos, visto que não faz sentido somar um número real com um conjunto de caracteres.
